هل لديك أي سجائر؟
لقد تركتها لك
شكرا، أفتقد زوجتي.
دائرة العلف
مسح المشهد
يذهب الأطفال إلى الأرض
يرجى مراجعة الموقع الخارجي
سييرا كيلو
لا توجد مشاكل في الموقع الخارجي
الاطمئنان على الأطفال الذين جاءوا من تحت الأرض
رجل على ظهره رجل على هذه الخطوة
أبي
دويونة
أبي!
أب!
أبي
دويون!
دويونة
لا
لكن
أبي، لماذا تنام في غرفتي؟
يا والدي
هل تعرضت للتوبيخ من والدتك مرة أخرى؟
يا بلدي
لا
جاءت دويون لرؤيتي
لقد غفوت
أبي
هل يؤلم؟
اه
إنه مؤلم
جائع
لأن دويون ثقيل جداً
هيا، دعونا ننهض.
يجب أن أستيقظ وأذهب إلى روضة الأطفال
هاه؟ تعال واغتسل بسرعة
نعم
هذا الصباح
تشانغني دونغ، جيون سي
في كشك ماكينة الصراف الآلي
كان هناك انفجار
رجل اجنبي
توفي في مكان الحادث.
قالت الشرطة إن هذا الرجل كان في متجر صغير قريب.
بعد شراء غاز البوتان
مباشرة بعد الدخول إلى حجرة الصراف الآلي
يحدث انفجار قوي
كشك بأكمله
قالوا أنها تضررت
في هذا الحادث
مواطنان يمران
لقد تعرضت لإصابات طفيفة بعد أن ضربني الحطام.
الرجل الذي توفي مؤخرًا
أدخل البلاد بتأشيرة إقامة قصيرة الأجل
مكان على مشارف مدينة جيون...
آه
أنا سعيد لأنك توقفت
اذهب وأخرج سلة المهملات
ماذا كنت تفعل؟
قلت إنني قمت بجولة في الحي.
هل اعتقدت أنها ستنفجر فجأة؟
بمجرد انتقالي للسكن
ماذا يحدث؟
اتصل بأفراد الشركة
هل لديك هووسورمينغ
الترحيب بالمنزل الجديد؟
صدر حكم سوليفان
إذا كان هذا المنزل يستحق اللعنة...
على أية حال، حتى تذهب دويون إلى الكلية.
لن يتم طردي من الشركة
ليس عليك أن تذهب
هذا حدث بمناسبة الانتقال لمنزل جديد.
أحاول إقناعك بإلقاء نظرة جيدة.
أوه، هذا يعني الكثير، هاه؟
أريدك مرة أخرى
اتصل بموظفينا
اعتقدت أنك سوف تستجوبني.
الآن، هل نخرج ونكسب بعض المال؟
يبدو وكأنه غاز البوتان.
لقد تطرقت أيضًا إلى الأخبار
حتى الجنود في مكان الحادث
هل أنت هارب؟
كاتم الصوت للأجانب
وإذا كان MK2، فماذا عن الإرهاب؟
في كوريا؟
أو الجيش الأمريكي الثامن؟
في غضون ساعات قليلة
ضع كل ذلك جانباً
تعرف على سبب الانفجار
هل أحضرت حتى جهاز صراف آلي جديد؟
واو، تحيا كوريا!
هاه؟
دولة تتعامل مع الأمور بسرعة كبيرة
أين أنت في العالم؟
أليس كذلك؟
نعم لا
هناك الكثير من الأشياء الغريبة في عيني.
حسنًا، إنه سريع بشكل غريب.
إذا انفجرت في الليل
هل تتذكرين ما هو اللون الذي كان عليه؟
ماذا، لون النار؟
لا، ولا حتى في النيران
هناك العديد من الألوان
لذا، فهو أحمر أو شيء من هذا.
أصفر أو شيء من هذا..
لقد سقطت على الأرض في حالة صدمة
كنت أعلق رأسي إلى أسفل
ما هو لونه!
يجب أن أذهب إلى العمل
اه
ما لم تكن هذه هي وحدة التصنيع الأصلية
لا أعرف الفرق
ولكن لأنني لم أخدم في الجيش.
بالطبع لا تعلم!
يبدو وكأنه غاز البوتان.
بوديساتفا تشوي، صباح الخير
أنا بخير شكرا لك، وأنت؟
بخير شكرا لك
تم نشر التقرير أمس
لقد انتهى الأمر بشكل جيد بدون رفيق، لسبب ما
الوجه...
هل قاتلت؟
هل تعرضت للضغط من قبل جيسو؟
مهلا، ألم تشاهد الأخبار؟
انفجار غاز البوتان عند تقاطع جيون
كنت هناك
إنها مثل علامة الناجي
هل ظهرت أخبار تشوي بوديساتفا؟
أوه، المشاهير
مهلا، ولكن هذا الحي
حسنا، الأيام تمر
انفجرت السيارة وانفجر غاز البوتان
ليس الأمر وكأنني أتحدث هراء
هذا أنا
هل أطلقت سراح هذا الطفل؟
من أي عائلة أنت؟
الرجل الذي صدم ابنة سوليفان بسيارته.
وهو نجل رئيس مجلس الأمة.
فقط في حالة
وكما هو متوقع، فإن التوقعات ليست خاطئة.
إنه لأمر مدهش، إنه لأمر مدهش
هل كان هناك حكم من المحكمة العليا؟
اه، الآن
يبدو مثل القوانين والمبادئ
أنا أفعل ذلك، وهذه هي
دمر
عن هذا الحكم
من فضلك قل لي شيئا
الدعاوى المدنية في المستقبل
هل تخطط؟
ما لم تكن دعوى قضائية
مثل سحب الاستثمار
هل تفكرون في الانتقام الاقتصادي؟
الجميع
هل المال هو كل شيء في الحياة في كوريا؟
دعنا نذهب
جيمس سوليفان
قالوا إنهم سيبنون مركزًا آسيويًا.
موقع على مشارف مدينة جيون
لقد قمت بعملية شراء ضخمة.
هذا صحيح
وبسبب ذلك الحكومة
أفضل منطقة سياحية خاصة بتكنولوجيا المعلومات في آسيا
لقد أعلنت أنني سأقوم بذلك.
لكن
هذا الحكم اليوم
أوه، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
الرجل الذي قتل ابنتي
في كوريا، أطلقوا سراحه للتو
هل تريد الاستثمار؟
إذا كنت مثلي
أنا لا أفعل ذلك
ولكن هنا بعض النمل الغبي
ماذا سيفعل هؤلاء النمل؟
هكذا
لنكون صادقين
إذا سقط سوليفان
أليست هذه نهاية المناطق الخاصة؟ أوه؟
لقد صدقت فقط ما قالته الحكومة.
أليس النمل فقط هو من يخسر المال؟
لا توجد إجابة...
تقاطع جيون
هل وجدت السيارة المشاركة في الحادث؟
يقولون أنها في سيارة بونج بونج الخردة.
سأذهب لرؤيته الآن.
ليس عملائنا
هل حصلت على سيارة الشخص الآخر المطلوب؟
بالتأكيد سأجده أيضًا.
قائد الفريق، لا تذهب إلى أي مكان.
فقط انتظر هنا
أوه، آيس
بارد نوعا ما؟
- انه رائع؟
- اه
- هل هو بارد؟
- ثم!
زوجتي تقيم حفلة هووسورمينغ
أريد تحديد موعد
أوه، جيد
نشر إشعار في غرفة الدردشة الجماعية
نعم
نعم؟
لماذا لا تملك سيارة؟
لماذا لماذا؟
إنه غير موجود لأنه غير موجود.
لا، النظر في الوثائق
كان هذا هو السجل الوحيد للسيارات الخردة.
ثم يجب أن يكون لديك اثنين.
لماذا واحد؟
أوه، أعطني بسرعة.
آه، حسنا
لا أعرف السيارة التي صدمتني
ولم يدخل إلا الذي أصيب.
أنا حقا لا أفهم
لأن هادم رأى المشهد
أنت لا تعرف
أوه، من فضلك قل لي!
أوه، أنا مشغول.
لماذا بحق الجحيم أنت قادم إلى هنا؟
لا أعرف!
إذا ذهبت أمام هناك وضربت الغرفة اليسرى،
هناك سيارة جميع نوافذها مكسورة، هاه؟
ماذا حدث وكيف
انها القرف جدا
اذهب للتحقق من ذلك
لم أقود السيارة
أحاول إنقاذ الناس
الرمادي والدخان
إقفز إلى حفرة النار تلك...
دخان رمادي...
إنه أمر خطير!
كلا القنبلتين؟
يا سيدي
تدريب الكلاب ليلاً
أنا لا أقول لك أن تفعل ذلك
يا بلدي، ركبتي، السيد.
أين ذهبت؟
أين ذهبت؟ السيد
بندقية؟
كان هناك بالتأكيد صوت طلق ناري.
هذا صحيح
ها، هذا الرجل الراكون
هل خلعت عقرب الساعة؟
أوه، أيها الراكون الصغير
لماذا لا أستطيع رؤية أي وجوه؟
هاه؟ ألا يمكنك رؤيته هنا؟
هل هذا منطقي؟
انفجر غاز البوتان الذي اشتريته من المتجر.
مات الناس وتضررت المباني.
المشكلة الأكبر هي
المقيمين
أنا أرتجف من القلق.
وبناء على ذلك، قمت بالاتصال بالشركة المصنعة لغاز البيوتان.
احتجاج قوي..
ما هذا؟
هل تتحدث عن كلب يأكل العشب؟
شكرا لك
لا، مات شخص ما
ما هي المشكلة الأكبر؟ أوه؟
يقولون أننا نهتز
لأن الغاز ينفجر
انها شهية جدا
أوه، أنا متحمس، أنا متحمس
من هو هذا الشخص؟
- مرحبا، مرحبا
- أوه، نعم.
عضو الجمعية الوطنية نايون جاي يوه
الغرفة 307 ألم تذهب إلى العمل؟
خرجت للعمل
ضابط شرطة بارك وحدة المنطقة؟
جئت لرؤيتك وقلت أنك هنا
ضابط الشرطة بارك؟
أنا، أنا، أنا، أنا، أنا
هذا هو ضابط الشرطة بارك.
ماذا تفعل الآن؟
لا أعرف
حسنًا، أعتقد أنني أتيت إلى هنا لبيع الضوء.
لا، غاز البوتان هو المشكلة.
يجب أن أذهب إلى تلك الشركة وأسأل عنها.
لا أعرف لماذا أتيت إلى هنا وأحفر عن المناجم
ولا يزال عضوا في الجمعية الوطنية
أحاول أن أفعل شيئًا من أجلك.
فقط كن لطيفا معي
هذا كل شيء
ماذا تحاول أن تفعل من أجلي؟ أوه؟
ما تحتاجه حقا
حتى دون أن تفعل ذلك
مرحبًا!
يا!
نعم
لا، حسنًا، "أنا أشعر بالشبع بعد تناول الطعام".
لا تقل مثل هذه الأشياء الواضحة
مع الضرائب التي دفعناها
الرجاء تثبيت بعض الدوائر التلفزيونية المغلقة، حسنا؟
يقولون أن كوريا هي جنة الدوائر التلفزيونية المغلقة.
حتى لو غسلت عينيك وبحثت عن هذا الحي،
هناك عدد قليل
هذا صحيح، إنه ليس حتى عند التقاطع.
من أنت...
أوه، أنا؟
الخريجة رقم 58 من مدرسة جيون الثانوية للبنات
أنا رئيسة جمعية نساء تشانغني دونغ.
عند الحملة الانتخابية من قبل
تعال إلى متجرنا واحصل عليه
لقد تصافحنا للتو وفعلنا ذلك.
ليس بعد
لقد فعلت هذا الجزء
كنت على وشك أن أقول لك.
بسبب هذا الحادث
الآن، بناء نظام التحكم و
حتى الخطر الذي قد يكون هناك
كاميرا مراقبة ذكية تُعلمك مسبقًا
سوف نقدمه بالكامل
أليس هذا هو الأحدث؟ هاه؟
انها جيدة، أليس كذلك؟ أوه
وماذا حدث مؤخرا في مدينة جيون؟
تحدث أشياء غير سارة
نعم، سيتم الكشف عن المسؤولية حتى النهاية.
المسؤولية القانونية!
دعني أسألك
مندوب.
عليك أن تذهب لموعدك القادم.
هل أنت ذاهب؟
هذا، ذلك، إنه غير محظور
أرى أنك تشرب الكحول
من كتب ذلك، هاه؟
على أية حال، أنا جيد في حفظ الأشياء.
سنة سيئة الحظ
في المدرسة الثانوية
بدا فخوراً جداً وخائفاً
على الرغم من أنني مجرد رئيسة جمعية المرأة،
ماذا...
تم الاتصال بالوزير كيم.
نعم
لأنني تناولت الدواء
أخبرني
غاز البيوتان
هل هذا منطقي؟
آه، إنه أمر غريب لمن يراه!
من أين حصلت على البيان الصحفي؟
وزير
عليك أن تخبرني ما إذا كان ذلك برازًا أم أمعاء.
أنا أيضا أرد وفقا لذلك.
أيها الشقي العسكري الغبي
مهلا، دعونا نذهب
إنه صاخب جدًا لدرجة أنني أموت.
إيك
هل هو أنبوب أو معجون فول الصويا؟
أنا أموت من الارتباك أيضا.
واو انا زعلان يا سيد
"هناك."
"لا عدالة في كوريا"
الرئيس جيمس سوليفان
مغادرة المحكمة
ما تركته هو موضوع ساخن.
اليوم المحكمة العليا
ابنة الرئيس جيمس سوليفان
الراحلة الآنسة شارلوت سوليفان
إلى السيد كوون، المتهم في قضية حادث المرور.
وجدت غير مذنب
"نهائي أبطال أوروبا
"تذكرة باقة النخبة لكبار الشخصيات"
حسنًا، اكتمل الحجز
اه
المعلم!
أيها المعلم، لماذا لا تقرأ رسائلي المباشرة؟
لم أكن أعلم أن لديك رسالة مباشرة
هل هو المعلم انا؟
MBTI؟
نعم
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية!
نعم!
منع الصليب!
فنون قتالية خاصة!
♪ أحبك يا عزيزي ♪
♪ لا أعرف ما هي الخطوة التالية ♪
الجميع يأخذون مقعدا!
والآن صوت المدير الرائع.
أيمكنك سماعي؟
صوتك صغير! يا!
لقد كانت جيدة
أنتم يا رفاق في الملعب
أنا ألعب وحدي
عندما يأتي لي رجل أو امرأة غريبة
"مرحبا"
"أنا والدك"
"سأشتري لك شيئا لذيذا."
"هل تريد أن تأتي معي؟"
ماذا يجب أن أفعل إذا حدث هذا؟
أحسنت
لكن صوتي صغير
لا أستطيع سماعك
الآن، في مثل هذه الأوقات
أطلق هذه الصافرة، افعلها
مهلا!
هذا يكفي، هذا يكفي، هذا يكفي!
قف!
اه، اه، عمل جيد.
حسنا، ثم في وقت لاحق
أنتم يا رفاق ستذهبون إلى المنزل بمفردكم.
جاءت امرأة غريبة
"مهلا، ماذا علي أن أفعل؟"
"والدتك مريضة جداً"
"سوف آخذك إلى المستشفى."
ماذا يجب أن أفعل إذا حدث هذا؟
هل أمي مريضة؟
أين المستشفى؟
لا
أوه، صحيح!
الآن، الجميع، يصفقون لدويون!
أحسنت يا دويون
عليك أن تطلق صافرة مثل هذا
حسنًا؟
واو، يا لها من مفاجأة.
هل أنت هنا يا أبي؟
مهلا، دويون هي الأفضل، دويون
أبي
عندما تقابل شخصًا بالغًا سيئًا
سوف أوبخك بصافرة.
نعم نعم
حتى تنزف أذنيك
فقط وبخني، فقط
نعم
آه، إلى روضة الأطفال لدينا
أوليفيا، معلمة الفنون، هنا.
-أوليفيا؟
- نعم
شالا شالا شالا
فقط قلها باللغة الإنجليزية مثل هذا
أوه، أن شالا شالا شالا
المعلم الأصلي؟
نعم
يا بلدي، هذا صحيح
بالمناسبة، اليوم أمي
لأنني لست في مزاج جيد
لا تكلف نفسك عناء أن تطلب مني أن أعرض لك الفيديو.
تشي
سأشتري لك ملصقًا بدلاً من ذلك
سر من أمي
نعم سر!
- سر
- شالا شالا
- شلة شلة
يا بلدي، شكرا لك على عملك الشاق
اه الولاء
مهلا، ضابط الشرطة بارك
هل ترغب في تناول فنجان من القهوة معي؟
هل يجب أن يتم القبض علي إذا ضربته؟
مهلا، ثم ضربه والقبض عليه.
أوه لا
أنا مشهور اليوم، حقًا.
أوه، حظا سعيدا، نعم
- عمل جيد
- نعم، مشكلة، نعم.
لا، من جاء مرة أخرى؟
ماذا حدث عندما انفجرت ماكينة الصراف الآلي يا عضو مجلس الأمة؟
أنا أدعو لعقد مؤتمر صحفي.
من هو تقاطع جيون؟
اسأل عن حادث المرور
حادث مروري على مفترق الطرق؟ من؟
سمعت أنها SIU.
مهلا، هل أنت من الحكومة؟
لا، مفتش التأمين.
حسنًا، مع أخي في الصباح الباكر
كان هناك رجل كنت معه.
آه، وظيفة هذا الرجل
هل هذا هو الخط S؟
سيو...
- نعم، سيو، نعم.
- نعم
أخي لماذا أتيت؟
أوه؟
لا، حسنًا، أنا
رجل ميت في ماكينة الصراف الآلي
أنا فضولي بعض الشيء حول من هو
أوه، هذا
وتم نقل القضية إلى مركز الشرطة.
لا أعرف
وبالنظر إلى الأخبار، يبدو أن القضية قد أغلقت.
أم
أرى.
مهلا
هل أنت فقط بالنسبة لي
أريد أن أخبرك بشكل منفصل
حسنًا، لا يوجد شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
أريد أن أخبرك بالطريق للخروج
اه، حسنا، اه، عمل جيد
نعم حظا سعيدا
أوه، لقد استمتعت به.
يرجى توخي الحذر يا أخي.
يا إلهي، بيونغ غو.
هل كان هناك أي ضيوف؟
يا رجل، كنت أنتظرك.
يا بلدي، أنا آسف.
هل انتظرت طويلاً؟
- لا
- لا؟
الآن
- دعنا ندخل.
- نعم
أينما ذهبت، تذهب
إما أن تكتبها
دويون، أنا أختار الملصقات.
أبي، سأذهب إلى متجر الأجهزة.
نعم
انتظر لحظة
رئيس
الآن
حادث مروري في تقاطع جيون
لقد كنت هناك في مكان الحادث، أليس كذلك؟
'رئيس'؟
لذا؟
عن مركبات الحوادث
هل تتذكر شيئا؟
أحتاج أن أفعل لك معروفا.
أنا خارج ذهني تماما
حسنا أيها الإخوة
ماذا تحاول أن تتذكر؟
إلا أنها انفجرت
تقول أنك لا تتذكر أي شيء.
أم، هل التقينا بالفعل؟
رغم أنني لم أذهب إلى الجيش
إنها سريعة جدًا.
هل أنت سائق سيارات الدفع الرباعي؟
يجري بعيدا أو شيء من هذا
مثل لوحة الترخيص أو شيء من هذا.
هل هناك أي شيء يتبادر إلى الذهن؟
حسنا
تحاول إنقاذ الناس
عندما أكون مجنونا، فإنه ينفجر
لوحة الترخيص وجميع.
ألم ترى شيئا؟
أوه، أرى.
هل شاهدت الحادث من البداية؟
لقد كان هناك منذ البداية
إذن ماذا، هل تنظر من المنتصف؟
لدي أيضا سؤال
إذا أجابوا
أعتقد أن شيئًا ما يتبادر إلى ذهني أيضًا.
حسنًا، ما هو سؤالك؟
ألم تسمع حقاً طلقة نارية بالأمس؟
عندما طاردت ذلك الرجل
هذا كثير جدًا
إذا كنت لا تريد أن تقول لي
فقط قل لا
أي سلاح، أي سلاح، هاه؟
سأقوم بحساب الملصقات هناك.
لماذا استمر هذا في الصدأ؟
إنه لا يعمل، هذا هو الحال...
ماذا تحاول أن تفعل بهذا؟
اه...
كم هو هذا؟
20.000 وون، مكتوب هناك.
ماذا، أعيش أم لا أعيش؟
هل توفر A/S مدى الحياة لهذا أيضًا؟
هل أنت شخص خجول؟
في أي بلد
هل تقدمون خدمة ما بعد الدريبا؟
إذن فهو مكلف للغاية، ولن أشتريه
مهلا، في مدينة كيون
كما أنه ينعم الطيات الأنفية الشفوية.
لقد جئت إلى هنا لأنني سمعت أن هناك سيد غسيل الملابس.
هل كنت مدير البنك؟
إذا نظرت عن كثب إلى غرفتنا 307،
ليس فقط أنه يترك انطباعًا جيدًا
أعتقد أن لدي شخصية جيدة أيضًا
أوه، هل تم القبض علي مرة أخرى؟
أوه، لا أستطيع إخفاء هذا.
لا يمكنك خداع عيني
هذا مجرد شيء
يمكنك أن تأخذ الأمر ببطء
لأنها ليست عاجلة
اه، اترك الأمر هناك.
نعم
مهلا
حسنا، لدي الكثير من العمل للقيام به.
أعتقد أنك تأخرت عن العمل؟
أوه، هذا؟
هذا الشماس هناك
ابن ذلك البيت
حصلت على وظيفة هذه المرة
لقد تركتها لك لترتديها في أول يوم لك في العمل.
لقد نسيت
الحصن هنا
كان هناك الكثير من الأشياء الفوضوية التي تحدث.
يا إلهي، الغرفة 307 أيضاً
بمجرد وصولي، يا إلهي
حسنا...
أوه، هذا صحيح
وفي كلمات هذه الخطبة
الرجل الذي تعرض لحادث في الصباح الباكر
أمام
يقولون أنه مثل عازب هيونجو آرتفيل؟
هل أنت لست أجنبيا؟
رسم، لذلك
أعتقد أنها برزت أكثر
إنه قديم هناك، المبنى موجود
هناك الكثير من المنازل الفارغة
أوه، حقا؟
حظا سعيدا
ماذا تفعل هناك؟
أوه؟ بهذا الوجه
أوه، لقد كنت على وشك الإصابة بنوبة قلبية، يا سيد.
هذا بالضبط ما لفت انتباهي
لماذا، ماذا؟
ما الذي تحاول توريط لي هذه المرة؟
يجب أن يكون المجرم في مكان الحادث
يظهر دائما مرة أخرى.
الجاني؟ من؟
يا عم؟
لا ترفع عقرب الساعة
نحن نتحدث عن ذلك الآن.
ما الذي جئت تبحث عنه؟
لدينا تشوي كانغ؟
جئت من أجل الصحة، الصحة، هاه؟
المشي مفيد أيضًا للوقاية من الخرف.
لأنه يمنع الشيخوخة أيضًا
أوه
لماذا؟
حسنا، هذه المدينة
ألا يمكنك حتى الذهاب للنزهة؟
هل يجب علي أن أدفع غرامة مقابل ذلك أيضاً؟
أتيت للبحث عن أغلفة القذائف، أليس كذلك؟
ما غلاف قذيفة؟
لقد عدت بعد أن خدمت في الجيش.
أعرف صوت البندقية بكاتم الصوت جيداً.
هذا هنا
عندما كنت أتسكع مع ذلك الرجل بالأمس
هل سمعت طلقة نارية؟
سواء بهذه الطريقة أو تلك الطريقة
يقولون أن شخصا ما أطلق النار عليه
من الغريب أنك لست متفاجئًا، أليس كذلك؟
الرجل الذي لم يذهب حتى إلى الجيش
ربما
هل أذنيك سيئة بعض الشيء؟
تحدث كثيرًا
قل...
ماذا؟
يقولون انها قاسية جدا
و
إذا أطلقت النار
لا بد أن الجميع في الحي قد استيقظوا.
أنا معفى من الخدمة العسكرية
هل أنت خائف من أنهم لا يعرفون حتى صوت طلقة نارية؟
ابتعد عن الطريق، قم ببعض التمارين الرياضية.
إنه مسدس مزود بكاتم للصوت
هل تحدثت عن ذلك؟
هل ستتظاهر بعدم المعرفة حتى النهاية؟
نعم أفعل.
دعونا نرى أين وإلى أي مدى يمكننا أن نذهب.
حسنا، انظر.
لأنني سأذهب إلى الجانب الآخر
بوش لمحتوى قلبك
و
سيد متجر الأجهزة، كن حذرًا في الليل.
في ذلك المكان المظلم
إذا وضعت هذا الوجه فجأة في وجهي
هذا هو العنف
هل تعلم؟
ماذا عن وجهي!
ما هو الخطأ!
أخي
لا يزال هناك الكثير من وقت الدورية.
لماذا مضى وقت طويل بالفعل؟
مهلا
تعال وأغلق الباب
لماذا تقفل الباب؟
أعتقد أنه مهم
والد دويون؟
نعم
لأن هناك أكثر من شيء أو شيئين غريبين
ما هذا؟
لأن لدي مهارات حركية خاصة
يجب أن تكون جيدًا في الجري.
وعلى تلك الكاميرا
ربما تكون مصادفة أنها لم تخرج
كيف تتجنب كل ذلك يا أخي؟
نعم، كما قلت
دعنا نقول فقط أنها كانت صدفة مرة واحدة
لكنني غيرت موضع الكاميرا
لقد غيرت كل شيء؟
ولم يتم القبض علي هذه المرة أيضًا.
هذه 100% يا رجل
إنه يعرف مكان الكاميرا ويتحرك.
بالإضافة إلى ذلك، من الغريب أن يتم ذكر الأسلحة.
لقد فعلت ذلك عن قصد
لقد جعل صوت إعادة التحميل.
ثم تحول مثل البرق
سمعت أنك حاولت قتلي
رائع
حتى الرجل
أين حصلت على هذا؟
اعتقدت أنه كان مسدسا حقيقيا
هذا هو بندقية BB
المادة والوزن وكل شيء هو نفس الشيء الحقيقي
انظر، أنت الذي خدم في الجيش مخدوع أيضًا.
لكن
الشخص الذي لم يخدم قط في الجيش
لا ترمش حتى
حسنًا، ربما لم تكن مهتمًا يا أخي.
أنا فقط أقول
قلت لا، هذا اللقيط هو حقا
وهذا أنا أيضًا في الميدان
لقد جئت من أجلك يا رجل.
ماذا؟
واو، هل هذه حقا أغلفة الرصاص؟
لذلك استنتجت
أعتقد الأقوى
يبدو وكأنه جاسوس
جاسوس؟
نعم
هكذا
والد دو يون جاسوس.
الرجل الذي مات في الانفجار
هل هو عميل أسود من جهاز المخابرات الوطنية؟
يمكن أن يكون العكس يا أخي.
أوه، كن هادئا.
تحدث معي، تسك
مهلا، انفجرت ماكينة الصراف الآلي
تنظيفه في ساعة واحدة
ويقال إن غاز البوتان هو سبب الانفجار.
أعلن في نشرة الصباح
هذا كله غطاء.
غاز البوتان لا ينفجر بهذه الطريقة.
يبدو لي
- إنها قنبلة.
- قنبلة؟
نعم
مهلا، تماما كما قلت
لنفترض أن الرجل جاسوس.
ثم هل كنت ستلتزم الصمت عن وسائل الإعلام؟
لقد ظهرت في العناوين الرئيسية وكانت هناك ضجة.
- أخي
- اه
هل يعمل الأجانب في جهاز المخابرات الوطني؟
مهلا، هناك آسيويون في وكالة المخابرات المركزية أيضا.
في العصر العالمي
علينا أن نحدد موقعها حتى لا يتم القبض علينا.
حسنا، في كوريا
في الوقت الحاضر، يتم تجنيس العديد من الأجانب
نعم
لكن أخي
والد دويون
أن تكون جاسوسًا هو أمر قليل...
يا رجل، السيد.
أنا اختبأ، اختبأ
فقط صدقني إذا فعلت، أيها الزنجي
اتبعني
أوه، هذا صحيح
الرجل الذي تعرض لحادث في الصباح الباكر
أمام
يقولون أنه مثل عازب هيونجو آرتفيل؟
إنه قديم هناك، المبنى موجود
هناك الكثير من المنازل الفارغة
أخي
لا أعتقد أن هذا حقيقي
أوه، من يسرق؟
دعونا فقط نتحقق
اه، هنا هو.
- أخي
-لماذا؟
مهلا، هل هذا هو المنزل حقا؟
لديك الكثير من الأسئلة
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن آكلها
تشونباي هيونغ
علمتني يا زنجي
اتبعني
أوه، لا أعتقد أنه حقيقي.
أصوات القطط
هل تعتقد أنك تستطيع سماع ذلك؟
مهلا
هل يجب أن ألقي نظرة خاطفة من خلال النافذة؟
انتظر لحظة
- أخي
- هاه؟
لماذا ؟
أوه؟
كيف فتحته؟
مثل هذا
لقد فتحته للتو
مهلا، كوريا
حتى لو كان آمنا، فهو مثل هذا
هل تغادر دون قفل الباب؟
إيك
لماذا، لماذا؟
لا يوجد حذاء، يبدو الأمر وكأن لا أحد هناك
لماذا أنت خائف عندما لا يوجد أحد؟
لقد تفاجأت يا سيد.
- اخرج
-لماذا؟
هل أنت قادم؟
قالوا لا يوجد أحد
مهلا، ما هذا؟
جليدي، جليدي
قالوا لا يوجد أحد
إنهم لا يرتدون الأحذية
مواء
- تذهب إلى المعبد.
- لماذا؟
لا وقت يا رجل
نعم
آه، ما هذا؟
إذن هذه الرائحة...
هاه؟
ما هذا؟
أيها الإخوة!
لا يوجد شيء خاطئ هنا!
بيونجنام هيونغ!
الأخ سنام!
لا يا أخي سويل
دعنا نخرج من هنا!
عليك أن تخرج يا أخي!
أخي، أسرع
انتظر لحظة يا رجل.
يبدو أن هناك شخص ما في الداخل.
انتظر لحظة
تلك الدمية رائحتها مثل القنبلة
رائحة القنبلة...
ماذا أنتم يا رفاق؟
من أرسلها؟
اه عزيزي
اه، أنا ذاهب في دائرة
الحي أكبر مما كنت أعتقد
كبير
أوه لا
لدي بعض القطط الضالة، اه، اه
اه، النوم أولا.
اه، سأكون هناك، اه
ما هذا؟
لماذا يأتي هذا الإنسان إلى هناك؟
والد دو يون؟
سيدي، لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
هذا اللقيط، هذا الشيء
مهلا، السيد.
كن هادئا
- أنا آسف.
- ما هذا؟
- نعم؟
لقد أخرجته للتو لأنه كان هناك يا أخي.
صه
انتظر لحظة
تحدث معي
أنا أفعل ذلك
ما هو هناك للحديث عنه؟
إذا قمت بشيء غبي، أبلغ عنه على الفور.
والد دويون، بأي فرصة
هل أنت جاسوس؟
آه، في الواقع
يومًا ما، لن يكون هناك إعادة تدوير منفصلة
لقد عاملوني مثل أحمق
ماذا، الآن جاسوس؟ السيد لي
لقد رأيت كل شيء، لا تتحدث هراء
هذا من الغرفة 203
كل شيء تم التقاطه هنا
إذًا، هل التقطت صورًا للشخص الذي هرب؟
دعونا نلقي نظرة
لا تثير ضجة
إنه ليس عملاً معدلاً.
أوه حقا
هذا الرجل في وقت سابق
يبدو وكأنه جاسوس
معلومات عن الحوادث المرورية والانفجارات والحريق
كل ذلك يتم جمعه من قبل شركات التأمين.
لماذا؟
هل يجب علي الحصول على تعويض بعد وقوع الحادث؟
هذا صحيح
من بينهم فريق التحقيق في التأمين SIU
القصة الداخلية للحادثة
هذا هو القسم الذي يبحث بعمق
لا تتحدث هراء
لماذا دخلت الغرفة 203؟
تحدث بسرعة
استمع إلى ما يقوله صاحب المغسلة
ذهبت للبحث عن الأدلة والأدلة.
ما الدليل؟
ذلك الرجل
دليل على كونه جاسوسا
على سبيل المثال، مسدس مع كاتم الصوت
ها، أنظر إلى هذا
كنت تعرف كل شيء ولكنك تظاهرت بعدم المعرفة؟
هذا الرجل الخبيث، هذا
إذن هذا هو الدليل الرئيسي على التجسس.
حسنا، المكافأة.
هل يجب أن أشاركها معك؟
أنا لا أخطط للقيام بذلك، هاه؟
لأنني لا أملك واحدة أيضاً؟ السيد
ما هذا؟
اه، حدث هذا بشكل غير متوقع
لقد أخرجته
أنا من خدمة الاتصالات.
هل نفتحه؟
ماذا يجب أن أفتح؟
أحتاج إلى الإبلاغ عنه على الفور
مهلا، افعل ما تريد
لا تتحدث هراء
هل دخلت الغرفة 203؟
أخبرني بسرعة لماذا دخلت
ها، أنظر إلى هذا؟
يونغهي، أنظر إلى هذا
والد دويون
لا، لا، لا، لا
إذا لم أفهم هذا، سأكون في مشكلة كبيرة.
أوه، سأكون في ورطة كبيرة.
إذا لم تحصل على هذا
الجميع يموت
آه، لماذا حصلت عليه في وقت متأخر جدا!
ماذا تفعل عندما لا تأتي؟
اه عزيزي
بعد ممارسة الرياضة الآن
إنه متجر صغير أمام منزلي.
ما هو الوقت الآن؟
ادخل بسرعة
عندما آتي، أحضر بعض الحليب الأبيض.
نعم
جاسوس أو أيا كان
شراء بعض الحليب الأبيض والعودة إلى المنزل
أنا أشتريه
أبلغ عنه
نعم، نعم، أنا أفهم.
أخي ماذا علي أن أفعل بهذا؟
هل يجب أن أبلغ عنه؟
هل يجب أن أفتحه؟
أعتقد أنني أستطيع فتحه
أوه، يجب أن يكون خطيرا، أليس كذلك؟ عليك أن تبلغ عنه، أليس كذلك؟
آه، أريد أن أفتحه، ولكن
أنا مجنون، حقا.
- هل هو جولوم؟
- نعم؟
هل هو جولوم؟ لماذا أنت مرتبك؟
افعل ما تريد يا رجل.
السيد
أخي
عليك أن تأخذ هذا، وهذا.
لا، ولكن أعتقد أنه يمكنك فتحه؟
إنه أمر خطير، لذا يجب عليك الإبلاغ عنه، أليس كذلك؟
أوه، ماذا تفعل، هاه؟
فلنفتحه يا أخي
مرة واحدة لي؟
- أوه؟
- من فضلك احسب هذا.
اه، هذا هو
لا بد لي من أكله بحلول الأسبوع المقبل.
نعم
آه، ولكن حسنًا، الأطفال يأكلونه بسرعة.
مهلا، انتظر لحظة.
مهلا، هذا
لقد خرج من أجل حدث ما.
خذ هذا وأطعمه لي.
هذا هو
يمكنك تركه لفترة طويلة وإطعامه.
أوه، لا بأس حقا...
يا بلدي
كيف يمكن لهذا الطفل أن يكون لطيفا جدا؟
يا إلهي، أنا لا أبكي حتى.
شكرا لك
اذهب
اه لطيف
- مرحبا
- إنه مالح، إنه مالح
نعم؟
أوه، لقد غادرت للتو
زوج أمي الطفل
بسبب حادث مروري على هذا التقاطع..
تعال وشراء العناصر المخفضة فقط.
اشتريتها
الطفل صغير ولن يستطيع العمل.
واو، أين
هل ستزور المستشفى مرة أخرى؟
لا، سأذهب إلى ساحة الخردة اليوم.
ساحة خردة بونج بونج
هل أنت بونج بونج؟
حي بلدي
هل كان شخصًا؟
قلت ذلك في وقت سابق
هاه؟
آه! انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
ينبغي لنا أن نشرب معا
أنا صندوق الشرطة
لقد كنت في مكان الحادث في ذلك اليوم
حتى أنني قابلت جميع الشهود.
لا أحد يعرف أين تلك السيارة.
هل السائق حي أم ميت؟
حسنًا، كم عدد الأشخاص الذين كانوا على متن الطائرة؟
لأن لا أحد يعرف
حتى أطفال هادم قالوا ذلك.
المدمرون هنا
نحن جميعا نعرف بعضنا البعض
هذا المدمر هو وجه لم أره من قبل.
آه، ذهبت بعد تلقي التقرير.
لقد ضربت الكرة ذات يوم
قالوا فقط القرف
حسنا، ربما
هل تحدثت عن ذلك؟
لا
حسنًا، لقد انطلق كل منا.
أعتقد أنني رأيتك لفترة وجيزة في الشارع في طريقي إلى هنا.
حادث وقيادة السيارة
قالوا إنهم متجهون نحو جبل حنبلسان.
ماذا هناك؟
ماذا يوجد في الجبال؟
سيكون هناك نمور وأسود
آه، في الداخل هناك
يوجد مركز لوجستي
أوه، أوه، أوه، ما هو؟ ذلك...
هل هو نوفوس؟
لماذا، هل تعرف ماذا؟
نوفوس؟
ربما مركز نوفوس اللوجستية؟
نعم، ذلك، ذلك، اه، نوفوس، اه
مركز نوفوس اللوجستي للتحميل والتفريغ
تفعل ذلك هناك؟
إنه مجرد مستودع هناك.
انتشرت السيارة من قبل
لقد خرجت مرة واحدة
لم يكن هناك أحد
هل أنت متأكد أنك ذهبت إلى هناك؟
نعم
واو، شكرا لك على عملك الشاق
ماذا يحدث؟
اه، أنا
ويقال أنه أفضل التأمين على الدوار.
اه، قبل أيام قليلة
السيارة التي تعرضت لحادث سيارة
قلت أنني جئت بهذه الطريقة.
هل أنت هنا بأي فرصة؟
الإجابات محدودة
هذه ملكية خاصة، لذا يرجى المغادرة.
اه إذن...
ثم أنا آسف
آه، أنا الآن
أشعر وكأن مثانتي على وشك الانفجار.
مهلا، خذ لحظة للذهاب إلى الحمام.
لا أستطيع استخدامه؟
آه! أنا أتبول الآن...
إنها ملكية خاصة
لا يجوز الدخول دون إذن.
ثم في الداخل
سأقوم بإدارة السيارة وأخرج.
جولة، جولة، نعم؟
احتياطية هناك
يمكنك المغادرة
السيارة تغادر
اه نعم
ماذا نفعل هنا؟
مهلا، إنه ليس البول.
أود أن أقول أنه في منتصف الطريق يا سيد.
كن حذرا
هذا صحيح
اليوم
سوف يأخذك المدرب إلى هناك
نراكم غدا، هجوم خاص!
هجوم خاص!
اه
- شكرًا لك، شكرًا لك، اهدأ، اه.
- نعم، شكرا لك على عملك.
هاه؟
أليست دويون تركب؟
والدي يأتي ليأخذني
أوه، حقا؟
والملصق الذي أعطاني إياه العم
أضعها هنا
واو، لقد وضعته جيدًا، إنه جميل.
- دويون!
- واو، إنها جميلة.
هاه؟ إنه أبي
أبي!
أبي
دويون!
دويونة
هل أنت بخير؟
أوه؟ هل تأذيت؟
أبي
أوه، لا بأس لأن أبي هنا.
نعم
مهلا، هل أنت بخير؟
أم السيد...
قلت أنني سأبلغ عن ذلك.
أنا آسف
فقط افتحه وانظر
كنت سأبلغ عن ذلك على الفور.
هذا هناك
لأنه ليس من الأمن العام...
اه لماذا لا يفتح هذا...
مهلا، ولكن في ذلك
أعتقد أن هناك حقا شيء ما، هاه؟
القيام بشيء مجنون مثل هذا في وضح النهار
إذا رأيتني أفعل ذلك
هناك دليل على وجود جريمة هنا
ولكن ماذا عن التخلص منه؟
لا يمكنك فتحه أبدا؟
أوه...
هناك طريقة
نعم؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تسأل يا رجل؟
حتى لو لم أستطع أكله
الآن أشعر بالفضول أيضًا
دعونا نرى
ثم نحن الثلاثة
نحن في نفس القارب.
اه
حسنًا!
هنا
زميلي العسكري كيم سيون وون
هؤلاء إخوة من منطقتنا.
أوه، سعدت بلقائك.
- نعم، لا بأس.
- اه...
مهلا، مهلا، انظر إلى هذا.
لا، لا، لا.
انتظر لحظة
قبل بضع سنوات
كابتن الخدمة الفعلية
تلقى بيتكوين من وكيل كوريا الشمالية
المعلومات العسكرية السرية لبلدنا
هل تعرف الحالة التي تم فيها القبض عليك أثناء محاولتك تفويت الأمر؟
على أية حال، كنت أحاول اختراق KJCCS في ذلك الوقت.
لقد استخدمت جهاز اختراق USB.
علامة التبويب السموم
هاه؟ فهل هذه علامة تبويب السم؟
كما أنني سمعت ذلك فقط بالكلمات
لا، أقراص السم قديمة.
هذا هو
Yongmu Dojo لديك هنا.
مصنوعة بفكرة المخرج
رقم العمل سبعة عشر
من السهل أن نفهم
هل يمكنك قولها باللغة الكورية من فضلك؟
آه، في الواقع
اه نعم أقصد ...
الأعمال التجارية رقم 17
من ذلك، بو، علامة تبويب السم
ترقية...
حتى تحسنت...
أنت تعرف القرصنة، أليس كذلك؟
شيء سيء
انها سيئة، أليس كذلك؟
لذلك، في شكل USB
إنه جهاز قرصنة.
على الكمبيوتر الفضائي
لم أحاول ذلك بعد
إذا لم يكن كذلك، قم بتحرير المصدر
بدلا من ذلك
بعيدًا عن هنا
يرجى الذهاب بعيدا جدا واستخدامها
لا تضع شركتي في خطر.
مهلا، أنا مثل ذلك أيضا
هناك الصداقة الحميمة، نيغا
اعطها
هيهي، لا تفعل ذلك.
دعني أبردك
هذا واحد، هاه؟
أ
يجب على الإنسان أن يشعر بالخجل
لقد أنقذت جهاز كمبيوتر محمولًا سقط في الماء.
حتى ما فيه
ماذا لو طلبت منك إخراجها؟
ماذا حفظت وماذا خرجت منه؟
ثم لماذا نحن هنا؟
- أسرع يا أخي.
- قم بتشغيل هذا.
هناك شيء من هذا القبيل
إذا كنت تتحدث مثل القرف
دعونا نفهم ذلك بوضوح
دعونا نصلح هذا
إذا لم ينجح الأمر، سأتصل بك.
أنت تتحدث مثل القرف
كيف تفهم؟
هيا يا أخي.
حظا سعيدا
نعم، من فضلك ادخل
- هذا كل شيء.
- مفتوح اه مفتوح.
مهلا، اسرع
"تم الكشف عن إشارة التتبع"
"الموقع: تشانغني دونغ، مدينة جيون"
مهلا، ولكن
لماذا تلك الشاشة هكذا؟
حسنًا، ثم ماذا؟
اعتقدت أنه كان كمبيوتر غرفة الكمبيوتر؟
حسنًا، افعلها بسرعة، افعلها بسرعة
لذلك دعونا نلقي نظرة ونرى ماذا هناك؟
انظر
ما هذا؟
هل يبدو هذا مثل تقاطع جيون؟
أوه؟
مهلا، هذا صحيح
هذا صحيح، لقد كان حادثاً، اه
مهلا، مهلا، صحيح، صحيح، صحيح، ذلك...
أوه! مهلا، مهلا، ذلك الوقت
تشونباي وأنا
سو إيل كان هنا مع أخيه، أليس كذلك؟
آه!
اه، كنت عصبيا جدا.
أشعر وكأن أمعائي ملتوية
معدتي تؤلمني، لذا أريد الذهاب إلى الحمام.
أعود
- علينا أن نفعل هذا مرة أخرى.
- ماذا تفعل مرة أخرى؟
- فلنبدأ هذا مرة أخرى من البداية...
- فقط اقلبها!
من أرسلها؟
كاماس؟ BJ؟
أخبرني
مهلا، أعني
حادث مروري عند تقاطع جيون
انفجرت ماكينة الصراف الآلي
هل تقول أن هذا تم من قبل نفس الرجل؟
جميع الملفات باللغة الإنجليزية.
وكان القتيل أجنبياً أيضاً..
أخي
هل هي مافيا دولية؟
مافيا دولية؟
مهلا، هذا...
هل حصلت على أي شيء؟
يا إلهي، ذهبت للتبرز.
سقطت في المرحاض...
الدم، الدم، الدم، الدم، الدم
اه
في وقت سابق، طاردني الرجل الذي كان على دراجة نارية
هل كان هناك أي شيء آخر غير فيديو الحادث؟
اه، حسنًا، لم نر كل ذلك بعد.
نفس، نفس، نفس، ننظر معا
"محاولة التحكم عن بعد"
هاه؟
ما هو هذا الضجيج
من
لقد قمت بالوصول والاتصال عن بعد.
آسف
مهلا، انتظر لحظة
"العمل"
"صعب"
"صنعها"
"جد"
"وحدة العمليات الخاصة"؟
دينار أردني
قوات العمليات الخاصة؟
هل تعرفني؟
كي يونكسي، يا رجل
ما الذي يسبب الإرهاب؟
في محطة حافلات القرية
انفجرت الحافلة
حسنًا، لنذهب
في تشانغني دونغ
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا واحدًا تلو الآخر؟
من على وجه الأرض يفعل شيئًا كهذا؟
جاءت سيارة واحدة منفصلة و
لقد كانوا يقومون فقط بتنظيف مكان الحادث.
هل يتحرك كل منكما؟
هل تعتقد أن أحداً لمس هذا؟
يقولون إنه يُستخدم فقط في عمليات القتل الخاصة.
أفضل مما كنا نعتقد
إنه شخص أكثر رعبا بكثير.
لقد تعرفوا عليّ على الفور
العنوان الفرعي: جانغ سي ري